En standard AutoText er en mal som
automatisk lastes inn når du starter
en rapport eller et tillegg, men bare
når den samsvarer med undersøkelsen.
Her er nøkkelen: Standard AutoText må
alltid knyttes til prosedyrekoder.
Det sørger for at riktig mal lastes
inn for riktig undersøkelse.
For å angi en standard AutoText,
rediger AutoText, åpne Innstillinger,
velg prosedyre.
Innenfor prosedyrekodene, søk etter
kode eller undersøkelsesbeskrivelse
ved hjelp av nøkkelordsøk, eller
filtrer etter sted, modalitet og
anatomi.
Når ønsket kode er valgt, velg Legg
til-knappen.
Dette tilordner den valgte koden til
malen.
Velg Ok.
Fra standad nedtrekksmeny, velg
Rapport eller Tillegg og lagre.
Neste gang du åpner undersøkelsen er
du klar til å diktere.